ゲーム内容
　授業にて作成したシューティングゲームを基にして拡張したシューティングゲームである。
操作キャラクターである「かえる」を動かして画面上部からやってくる敵を30体倒し、スコアを30にすることでこのゲームはクリアとなる。
一方で、キャラクターが敵に当たると体力が減少して、体力がなくなるとゲームオーバーとなる。
敵は色によって特徴がある。
・黄色は基本的な動き、
・青色は黄色と比較して体力が多い。
・赤色は黄色と比べ速い。
・白色は画面上部で留まり、一定時間後に加速して、一直線に下りてくる。
・緑色は当たると操作キャラクターの体力が回復し、一回分の被弾をなかったことにできる。しかし、倒してもスコアは上昇しない。
ハードモードでは操作キャラクターの体力が減少し、黄色の敵がいなくなった上に敵の出現数が増加している。


実行方法
この説明が存在するディレクトリ内に画像データと音声データを含む全てのファイルがある状態で、
コマンドプロンプトにてルートディレクトリ上で"python mygame.py"と入力すると実行される。

操作方法
・A：左に移動
・D：右に移動
・SPACE：敵に当たるとダメージが入る弾を発射する
・K：リトライ(ゲームオーバー/ゲームクリア時にゲームを再び遊ぶためのキー)
・Y：ハードモードでのリトライ
・P：ポーズ(ゲームを一時停止できるキー)
・(ポーズ時)P：ポーズ解除
